O que é Arquitetura Serverless

Nessa arquitetura, as aplicações são iniciadas por demanda, sendo chamadas automaticamente seguindo a necessidade.

O que é Function as a service (FaaS) ?

É um servico orientado a eventos, onde o desenvolvedor gravas a lógica, que é implantada em containers totalmente gerenciados.

Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?

Redução de custos opercaionais, e automatização de rotinas rotineiras.
Não há a necessidade de descrever explicitamente a infraestrutura necessaria para operacionar o serviço.
É possível utillizar componentes de terceiros para otimizar o trabalho.

O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benéficios ?

É fornecido a infraestrutura e os custos são de acordo com o uso que será feito pelo serviço suportado.

Quais são as principais diferença entre Arquitetura Monólitica, Microsserviços e Serverless ?

Monólitica: Forte acoplamento dos componentes, e baixa felxibilidade.
Microsserviços: Baixo acoplamento, e alta flexibilidade.
Serverless: Controle de serviços diniâmicos, e alta multabilidade.