Os microserviços são sistemas, que são agrupados com o objetivo de atender um demandas, sem ter uma forte dependência entre se.
Emquanto os Monolítica, são compostos de vários serviços e com uma forte dependência entre se.
No Microserviços, temos um software que tem a sua disposição vários recursos que podem ser usados por ele sem que o mesmo tenha uma dependência destes serviços.
Podemos apontar 3 benéficios:
É otimizado para realizar manutenção.
	Muitas vezes é necessário atualizar a versão do php, como os outos componentes estão funcionando, e é possível criar um serviço de redundância, podemos para o mesmo sem prejudicar a comunicação com o cliente.
O processamento de dados é facilitado, já que um serviço não precisa de outro para seu bom funcionamento.
	Caso o serviço do banco de dados estiver sendo muito demandado, ele podera realizar os processamentos internos, sem interferir no funcionamento de outros serviços como o de comunicação com API.
Melhor utilização do hardware, já que poderá ser configurado de acordo com as necessidades que cada serviço tem.
	O serviço de banco de dados poderá ser configurado para utilizar maior espaço de disco, enquanto que o de conexão, poderá usar o processamento.
Esse utilizam a comunicação síncrona, e assicrona.